Ang mga tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang.
“Nag-hire ba si SEYONG ng mga empleyado
para sa magandang publisidad?"
Bakit ko sinayang
apat na taon sa kolehiyo?
susunod na buhay
Ginagawa ko ito tulad ng ginagawa niya.
Big shots ang kumuha sa kanila.
alam ko. Nakakabaliw ito.
Malamang
Ang mga pinuno ng pangkat ng PR ay pinagtatalunan ang isyung ito.
Nagkaroon tayo ng problema dahil sa kanya.
-katawa-tawa.
-totoo.
Propesyonal na etika...
Sa iisang kumpanya pala ako nagtatrabaho!
Sobrang nakakahiya ito.
Miss Li, mayroon ka ba ng gusto ko?
Oo, saglit lang.
anong kailangan mo
Ulat sa pagsusuri ng mga kandidato sa espesyal na bid.
para saan?
para kumpirmahin.
Mga dokumentong nauugnay sa tauhan
ay kumpidensyal.
Hindi namin mai-publish kung hihilingin ito ng departamento ng PR.
Ngunit ang ulat ng pagtatasa ay hindi...
sa kabila nito.
tanong ko sayo.
Alam mo kung paano ang mga tao
nag react sa announcement namin.
Upang mailipat ang tanong na ito sa tamang direksyon,
kailangan nating magbigay ng ebidensya.
Ulat sa Pagsusuri.
Sino ang nag-utos nito?
mga ginoo. kanta? mga ginoo. catty?
Hindi mo kaya
magpasya ito nang mag-isa.
Sa kawalan ng pormal na pangangailangan,
Hindi kami nag-publish ng anumang nilalaman nang walang pag-apruba ni Mr. Kim .
Iyan ang gusto ng mga regulasyon.
Alam kong magkaibigan kayo,
ngunit nagtatrabaho kami, Ms. Li.
sorry.
pero...
Halika, ginoo. Ga.
Sa totoo lang.
Narinig mo ako.
Hindi kita matutulungan.
Kailan nagsimula ang pangangailangang ito?
Dapat ba akong umiwas dito?
Eksakto.
Ang mga ulat na ito ay maaaring
Ipinadala din sa ibang mga departamento.
Hey.
Sabi niya iwan mo na.
Kapansin-pansin, sila ay lihim.
-Hello.
mga ginoo. Kim,
meron ka pa bang evaluation report?
Bagong kandidato?
hindi ako naniniwala.
Na-upload na namin sila.
Hello. pasensya na.
Ayokong istorbohin ka.
Ngunit mayroon ka bang ulat sa pagsusuri?
Bagong kandidato?
Ipinapasa namin sila.
Maaaring may kopya dito,
maaari kang tumingin muli?
Siguradong wala ka dito.
pero...
Tungkol saan ang mga nakatutuwang komento sa social media na ito?
ayaw.
isang kahihiyan.
Sinira mo ang pangalan ni Seyong.
-Nakakahiya.
-Masaya ka, hindi ako.
Galit ako sa mga katulad mo.
Laging extra sausage.
"Ang ganda ng maaliwalas na langit"?
Malungkot ang puso ko.
mahusay.
Totoo ba ang kalokohang sinusulat nila?
kahihiyan ka.
Sinisira mo ang reputasyon ni Shiyong.
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
Ito ay talagang matapang
para magkaroon ng public account.
Proteksyon ng data
Lumipat ng account sa pribado?
Lumipat sa pribado
sabi ko nagugutom na ako.
Bakit ang tagal nito?
Gusto mong kumain ng sushi?
Maayos naman ang lahat sa akin.
hindi ganito.
"Mahilig ako sa sushi.
Ito ay isang magandang ideya."
Ganito ka dapat magsalita.
Hindi ako mahilig sa sushi.
Kumakain pa rin kami ng sushi.
Dahil gusto ko ito.
Sa totoo lang.
May tumutol.
nakita mo ba
Talagang naantig ako nito.
Bakit bumoto?
pwede ba
hack ang HR server?
Pero umiikot ka.
Sinabi ng mga departamento
na-upload nila ang dokumento ngunit walang kopya.
Hay, siya pala.
tama ba yun?
siya ay tinanggap dahil
Ang kanilang antas ng edukasyon ay mababa?
pakiusap ko.
Hey.
Ang Shiyong ay isang legal na kumpanya ng tao.
Nag-aalok sila...
-...hindi lahat.
-Aba.
Hindi sila magpapakita sa iyo ng mga review.
Nangangahulugan ito na may nangyaring mali doon.
sabi ko hindi.
See you later.
paalam.
Hindi totoo, okay?
Tinatakot mo ako.
Hindi ito totoo.
kaya. mga ginoo. Song at Ms. Ji
nagkaroon ng away sa kwarto
Tungkol sa mga kandidato.
Manindigan ka para sa mga kulang sa kwalipikasyon,
- Dahil ito ay mabuti para sa imahe.
-Hoy!
Mag-ingat ka sa sinasabi mo. OK?
Siya ay lubos na nakaranas.
Gumagawa siya ng digital PR!
Binigyan mo lang ako ng newbie.
hindi ko kaya
pamunuan ang isang pangkat ng mga baguhan!
-Ano ang gusto mo?
-Siyempre dalhin mo siya doon!
Nasaan ka noon?
anong ginagawa mo
Gusto naming malaman kung sino sa mundo ng PR
hindi matahimik.
Bakit?
Order na po ito sir. kanta?
Inutusan niya ako
para mahanap ang chatterbox.
nandito ako.
Narinig ko silang nagtatalo.
Eksakto.
ako yun.
hey sir. Si Meng.
Talaga!
Bakit ang tagal nito?
OMG.
Ginoong Liu.
-Oo.
-Ano ang ibig sabihin ng PR?
Pag-iwas at pagtugon...
Hey.
Kami ang magdedesisyon
kung ano ang gusto nating pigilan at kung ano ang gusto nating iulat.
Kailangan mong isaksak ang butas
para hindi masira ang dam
Huwag mong itayo ito sa iyong sarili!
Ganito ba ang gusto mong gawin sa PR?
Paano ka narito,
Paano kung wala kang naiintindihan?
Kung sa tingin mo ay nasa maling lugar ka,
kanselahin!
Magtrabaho ka sa ibang lugar.
Ito ay mas mabuti para sa kumpanya at mas mabuti para sa iyo!
-mga ginoo.
-hindi!
Kapag humaharap sa isang krisis, kailangan mo muna
tukuyin ang dahilan.
Tinuruan mo ako.
at?
Hindi sa tingin ko Chatterbox
may kasalanan sa sitwasyong ito.
Nagkamali kami sa paghawak nito sa simula.
Hindi sineseryoso ang mga ito.
kaya sabi mo
Kasalanan ba natin?
-Hey, ginoo. Si Meng.
-Talaga.
Yun ba ang sinabi niya?
bumalik...
ngayon?
Dapat ba tayong humingi ng tawad?
Dahil kasalanan natin ang lahat, dapat ba tayong sumuko?
Gusto mo ba yan?
-hindi mo naiintindihan.
-At ano?
I-announce natin
ang mga rating ng kandidato.
Hindi iyon gagana.
Mga komento ng ibang tao
ay hindi patas.
Kay Park Yoon-joo, okay.
"Patas"?
tama na yan.
Tapos na ang diskusyon.
Minsan at para sa lahat.
Pupunta ka ba sa hagdanan?
Paano ito nangyayari?
may tanong ako.
Totoo ba ang sinasabi nila?
Nagkakaroon ba ng argumento ang pinuno ng pangkat?
Kaya ito?
Hindi, hindi iyon tama.
mga ginoo. Ms. Song at Ms. Ji
nagkaroon ng kaunting pagtatalo.
Ngunit ito ay walang kinalaman sa iyo.
Tungkol saan yan?
Ang tingin ng lahat ay tungkol sa akin.
Kahit ang departamento ng PR.
Ngunit maaaring hindi iyon ang kaso.
Huwag kang mag-alala, Yin Qiao.
"marahil"?
Naniniwala ka rin ba?
-Hindi ba ako sapat na kwalipikado?
-Hindi.
hindi ako naniniwala.
nagsisinungaling ka.
Mukhang iniisip mo
ito ay posible.
Hindi ako sapat na kwalipikado
para magtrabaho dito.
Hindi.
hindi ko akalain.
kaya ko.
Ganun ang nararamdaman ko.
Kahit na nakita ko,
bakit iba ang iniisip mo?
sana
itinatanggi mo ito hanggang sa huli.
Yunzu.
Yun Qiao...
Saan mo gustong pumunta?
Mangyaring pumunta sa ika-13 palapag.
teka...
Hello?
Magandang umaga po
at.
Nandito siya.
OK
Manager
Meng Zhejun
Jaemin.
Sinabi ni Fr. Guhui,
Pumunta ka agad sa opisina niya.
Dahil sa special bidding.
Lider ng Koponan ng HR
Bakit siya gustong makausap ni Father Gu?
alam mo ba
Walang patutunguhan ang pakikipag-usap sa kanya.
Wala siyang alam.
Hindi namin pinapayagan na ma-post ang nilalamang ito.
Hindi iyon makatarungan.
Siyempre, dapat patas.
CCO Gao Yizheng
pwede ba kitang tulungan?
CV
mga ginoo. Liu Zainin.
at.
Kapag ang mga gumagamit ay nagreklamo tungkol sa kumpanya sa mga online na forum
,
Mayroon ba ang departamento ng relasyon sa publiko
tiyak na mga pamamaraan?
Walang mga panuntunan para sa paghawak ng mga post sa Blahbla.
Kapag masama ang coverage ng media.
-At pagkatapos ay nagre-react kami.
-Hindi.
iba yan.
Gusto kong malaman kung ano ang reaksyon ng kumpanya
Kapag nagreklamo ang mga empleyado tungkol sa amin.
Yan ang problema ko.
Walang aksyon ang kumpanya.
Susunod na punto.
Ang unang anunsyo mula sa HR.
gusto kong malaman
paano mo naisip ito.
Ginoong Liu.
Ito ay hindi isang mahirap na tanong;
o kaya?
Ang problema ay hindi mahirap
Pero ang hirap sagutin.
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin ang mga katotohanan.
Gaano kahirap ito?
Paano ang isang simpleng katulong
Makipag-usap nang matapat sa iyong manager?
Sorry, ano?
Bakit mo ako tinanggap?
Gusto kong marinig ito.
galing sakin?
hindi ikaw
Hire me?
Ano ako...
Bakit sa tingin mo...hindi ko...
bumalik...
Makinig, Ms. Park. sila ay...
Ang pagpili na ito ay hindi anonymous.
Gusto kong malaman:
Para lang ba talaga sa magandang PR?
Dahil mas natutugunan ko ang mga kinakailangan
Higit sa sinuman.
Para naman sa kandidatong A...
Parang kilala ko siya.
Makikita mo ito sa kanilang trabaho.
Kalimutan mo na, hindi ko ipapakita sa iba.
sana
kumukuha kami ng mabuting tao.
Hindi ko alam, Suntae.
Ito ba ay para sa kapakanan ng kumpanya?
Eksakto.
By the way, salamat.
CELLTICS
panukala sa kampanya JOA PR
Pagsusuri ng produkto at merkado...
Lider ng Koponan ng HR
Park Yoon Joo
Online na Unibersidad
Jeon Ye-jin
Unibersidad ng Korea
Hindi.
Ikaw noon
tinanggap dahil sa iyong mga kwalipikasyon.
Hindi ikaw ang pinili ko
Ngunit mula sa lahat ng empleyado ng Seyong.
Ikaw ang pinakamahusay.
para sa.
Sa Mga Awit,
Sinasabi sa Awit 49 bersikulo 16...
at?
"Huwag hayaan ang iyong sarili na matakot;
kapag may yumaman
Ang kanyang templo ay mas maluwalhati. "
Alam mo ba kung bakit?
Sinasabi ng bersikulo 17:
Kahit anong mangyari, wala kang dala kapag namatay ka
.
Kaya matalino, kahanga-hanga, tama?
ano sa tingin mo
Oo, ito ay nagpapaisip sa iyo.
sana
mabubuhay ng ganito ang asawa ko. SEO.
Hindi ka dapat maging matakaw.
Maging mapagpakumbaba.
at.
Magsisikap ako at mapagpakumbaba.
Alam kong dapat kong gawin ito,
pero mahirap.
May iiwan ako sa mga anak ko.
tama?
totoo.
Magandang umaga sir. ginto?
Oo, ako na ang bahala.
bituka.
Oo, magkita tayo mamaya.
paalam.
May bumabagabag ba sa iyo?
Narito ang tungkol sa mga kandidato sa mga espesyal na karera.
at.
Ang lahat ay naging medyo nakakainis.
Ito ay hindi lamang mga pampaganda.
Ang balangkas ay angkop din para sa iba pang mga produkto.
Ang iyong kaganapan ay napakapopular sa ibang bansa.
Utang ko sa iyo ito.
-Salamat sa iyong pagsisikap.
-payag.
-paalam.
Magkaroon ng magandang araw.
Ms. Park.
-mga ginoo. SEO.
- Manatili sa iyong upuan.
Maaari ba akong makiupo sa iyo sandali?
kalikasan.
dito.
Salamat.
kamusta ka na?
-Paumanhin, ano?
-Kamusta ka na?
Ikaw ang nauna
taong magtatanong sa akin ngayon kung okay lang ako.
Hindi kami masyadong close,
para sabihin mo sa akin.
Baka ang pag-uusap tungkol dito ay magpapagaan ng pakiramdam mo.
Pagod na ako
palaging kailangang patunayan ang isang bagay
Kapag hindi ko pa nasisimulan.
Pagkatapos ay iwanan ito.
Bakit gusto mo?
Hayaan silang isipin kung ano ang gusto nila.
huwag kang mag-alala.
Pero hindi mo kaya.
Naiintindihan ko pa nga ito.
Akala mo may maipapakita ka sa kanila,
upang makuha ang kanilang pag-apruba.
Hindi ka ligtas.
Maliban kung mag-isa ka.
alam mo.
ganito din ako
Nag-aalala ako ng sobra.
Pinipilit ko tuloy sarili ko
At nag-aaksaya ng aking enerhiya.
Para akong humawak sa sarili kong buhok
at paghila.
Lagi kong binibigay ang lahat.
Sabi sakin ni Heeyoung
Dapat tumigil na ako
nakikipaglaban sa sarili ko.
At dapat kong...
...Mas maniwala ka sa sarili mo.
tama ka.
Ngayon mas gumaan ang pakiramdam ko.
Salamat.
Maaraw ang panahon ngayon. At mainit.
salamat po.
Maaliwalas.
at? Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Si Mr. Song ba ay matatanggal sa trabaho?
Ano ang sinabi ni Mrs. Gu?
Tanong niya
kung gusto ko magtrabaho dito.
dati?
-Ano?
-Tinanong niya kung kumusta ang mga bagay sa opisina.
ano sabi mo magulo?
anong nakakatawa?
Tanong ni Ms. Park kay Mr. Song
bakit niya siya tinanggap.
At kung ito ay talagang isang PR stunt.
kailangan kong sabihin,
Napaka-bold niyan?
Siya
ay tila inatake sa social media.
Itinakda niya ito sa pribado.
at?
Anong ginawa ni sir? Sabi ng kanta?
Ang kanilang mga kakayahan ay nakakahimok.
Kaya totoo.
Hindi na talaga kayo nagkakausap.
Akala ko nagbibiro ka.
Sinusuportahan niya ang aming legal department.
Kinailangan kong magmakaawa sa kanya.
-Alam mong abala siya at mahal.
-totoo.
ako
maunawaan ang reputasyon ng KA Law Firm.
pwede ba tayo?
See you later.
Eun-seok!
Eunseok, wait!
Kailangan bang maging napakaaway?
Si Gu Yi ang bagong CCO?
Kailangan ba ito?
Bakit?
Si Yichang ay sikat na sikat.
Kayong mga abogado
Maaaring hindi alam ito, ngunit ...
Tumulong siya sa kampanya sa pagkapangulo.
Papasok ka sa pulitika, hindi ba?
Baka kailangan mo ng tulong niya sa hinaharap
Kaya wag kang masyadong malamig sa kanya.
Ang mahalaga sa akin ay kakayahan,
hindi relasyon.
nakita mo ba?
Magaling sana kaming mag-asawa.
Ngunit pinakasalan mo si Yi Jing,
Kahit na tumutol ang iyong pamilya.
Pagkatapos ang kasal ay natapos ng ganito ...
Okay, titigil na ako.
Magkita tayo sa umaga.
at.
Ang pinuno ng pangkat ay nakikipagpulong sa pangkalahatang tagapamahala.
bilisan mo. ngayon?
Anong ginagawa mo ngayon?
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Nagawa na ang desisyon.
Kailangan lang nating kumilos nang naaayon.
Ito ang bilin ni Mr. Kim.
dapat nating alisin ang problemang ito
Kung walang solusyon.
Bakit Mr. Jin Yi?
Dahil malapit na siyang maging bise presidente...
Halika, alam mo ito.
mga ginoo. Nasa tabi niya ngayon si Kim.
Anong ginagawa niya?
madre...
Gusto niyang sisihin si Park Yoon-joo.
Dapat siyang pumunta.
-Ililipat natin siya sa ibang lugar...
-Suntae!
Nagawa na ang desisyon,
kaya gawin mo.
OK?
Kung nakapagdesisyon ka na...
Iniisip mo ba talaga ito
ay ang pinakamahusay na solusyon?
Mayroon ka bang mas magandang ideya?
May naiisip ka bang alternatibo?
Walang karapatan?
isipin mo.
Ang sinabi mo
nagbigay ng maling ideya sa iba
Lalala lang nito ang lahat!
Sinasabi mo bang kasalanan ko ang lahat?
Pinili mo si Yunqiao.
- bilang isang PR stunt.
-Hoy!
Kung walang maniniwala sa akin dito, sino?
Ngayong nagawa na ang desisyon,
bakit kailangan nating magpulong?
Hehe saan mo gustong pumunta...
Kung tayo
huwag...
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
anong nangyari Paano ito nangyayari?
Ito ay malinis at maayos.
Kahit sa kwarto ko? papatayin kita!
Wala akong ginalaw.
OK
kumain ka na ba Gusto mo ba ng instant noodles?
Chapaguri.
Alam niya kung ano ang gusto niya.
Kailangan mong makuha ito.
May instant noodles lang kami.
Tara na, lola!
"Oma"?
Paulit-ulit kong sinasabi ito. at?
Dapat iba ang kausap mo sa akin.
Binabalaan kita:
Baka makapatay ako ng tao.
Sinagot na. Patuloy itong nagvibrate.
Jaemin
Bakit hindi karne ng baka?
Iyon lang ang kaya nating kunin.
Tiyan ng baboy.
Hindi ba mas mabuti ang baboy?
Kaya gusto mo ng baboy.
Dinala ka ba?
Hoy, Lee Haizu.
Napakasungit mo sa akin ate mo
.
At naging mabait ka sa kanya.
Dinala ka ba?
Napaka bastos mo.
Wala akong girlfriend. Bakit?
bakit hindi?
mapili ka ba?
Mga celebrity lang ang date?
O isa kang pervert?
hindi rin.
After that, bumalik ka na sa kwarto mo.
Isang beses ko lang sasabihin.
paano naman ako? Gusto mo ba ng mga estudyante?
Pinalabas mo lang siya?
lumabas ka!
Galit ka ba na hindi mo siya makuha?
-Hoy!
-Kuhanan! Nahihiya ka ba dito?
-Ikaw maliit na bagay... halika dito!
-Bakit?
-Tumayo ka!
-patay ka.
-lumapit ka.
-seryoso.
Sabi ko halika na. Huwag mo akong pansinin!
Bitawan mo ako, damn it!
"Damn"? how dare you?
-Ako ang iyong kapatid na babae!
-Hoy, bitawan mo ako!
dito.
Salamat.
bakit ka nandito?
Isang sitcom tungkol sa nag-aaway na magkapatid?
nanalo ako. yun lang.
Nakakapagod kaya yun. Ang sarap sa pakiramdam.
Maayos ang lahat sa iyo.
ayos lang ako.
Eksakto.
Mag-toast tayo.
Prost.
Kailangan mong isakripisyo ang iyong sarili para sa koponan.
Ikaw lang ang makakapagpakinis ng mga bagay-bagay.
Ang paraan ng paghiga mo sa kama ay ang paraan ng pagsisinungaling mo.
Ang taong lumikha ng problema
dapat din itong lutasin.
upang maging tapat,
Wala sa mga ito ang mangyayari kung hindi mo...
I mean...
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Gusto mo bang ilipat ako sa transportasyon?
Oo, kailangan nila
mga accountant.
At ikaw ay isang propesyonal sa accounting.
Pagkatapos ng lahat, ang iyong unang trabaho ay bilang
isang accountant.
ito ay isang masayang pagkakataon
Parang predetermined na.
Teka, Ms. Park.
Ibabalik ka namin kapag umayos na ang lahat, okay?
nga pala,
nakakamangha ang tanawin sa ibaba.
Sariwang hangin,...
Ms. Park. teka!
Teka, Ms. Park. kausapin mo ako.
walang salamat.
Sinabi ni Fr. Oo.
Ideya mo bang ilipat ako sa ibang sasakyan?
Desisyon mo ba?
Ideya mo bang ilipat ako sa accounting department?
Nagdaraos ng pulong ang pinuno ng pangkat
at nagpasya...
Huwag masyadong madamot.
Balik tayo
at makipag-chat nang pribado.
mga ginoo. kanta,
sabihin mo lang.
ano ibig sabihin nun?
sasabihin ko sa kanya.
Ms. Park.
Maaari tayong magkaroon
nagpaalam lang sayo at natapos na yun.
Ngunit hindi namin gusto iyon, at...
Hindi ako sumang-ayon dito!
Sinusubukan mo bang i-snub ako?
At ilayo ang mga miyembro ng team ko?
Hindi ganoon ang kaso.
Sinabi ni Fr. matuwid!
siya...
At ikaw?
makinig ka. Mag-usap tayo ng private?
sundan mo ako. OK?
Halika.
Magsalita ka pa dito.
anong ginagawa mo
Hoy! Tumabi ka!
Halika.
-Tinatanong kita.
-Hoy!
Kailangan kong makausap si Park Yun-jo,
kaya lumayo ka sa daan.
Nagpasya ang kumpanya!
-boss!
- itikom mo bibig mo!
Anong nangyayari dito?
Sinabi ni Fr. Malagkit na bagay.
sa departamento ng relasyon sa publiko
May pagkalito.
Sinabi ni Fr. Malagkit na bagay.
Gusto ko lahat ng taong PR
nagtipon sa pangunahing silid ng kumperensya.
kalikasan.
Inaasahan ang iyong pagdating
Maliban sa mga may panlabas na appointment.
naiintindihan mo ba
Sa totoo lang.
So nasaan siya?
Hindi ako pumayag
ilipat si Ms. Park.
mga ginoo. Approved naman si Kim.
Nasaan si Ms. Gu?
Wala akong ideya.
Parang si mr. Kim
bahala na.
mga ginoo. Binigyan siya ni King ng green light.
Kailan ito nangyari?
Kagabi, sa bar.
umupo ka.
Ikinalulungkot kong makilala kayong lahat sa ganitong paraan.
Sigurado akong ganoon din ang nararamdaman mo.
gusto kong malaman
kung paano hinarap ng PR department ang krisis na ito
At kung ang iyong diskarte ay makatwiran.
Kung may mangyari ulit na ganito
Bawat isa sa inyo ay dapat
Hindi lamang ang mga tagapamahala
alam kung ano ang gagawin,
Maging aktibo.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nagpapatawag ng pulong na ito.
Ang pinakahuling insidente ay nagsimula sa
isang post sa Blahbla.
hindi mo ginawa,
Pinapawalang-bisa ang mga alingawngaw mula sa mga hindi kilalang empleyado.
At ikaw ay
talagang nagpapalala.
"Pumili ka ng bago."
Wala raw problema sa special tender;
At wala sa mga akusasyon
ay totoo.
Ang mga ganyang countermeasures
ay tiyak na mabibigo.
Dahil kahit
Ang departamento ng PR mismo
Maniwala ka dito.
-Oras. Kanta Shuntai.
-Jia?
Sa totoo lang.
Gusto kong sabihin mo sa akin ng tapat
Kamusta ang special tender?
bumalik...
OK
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin ang mga katotohanan.
Ang mga ito ay
mga ulat sa pagsusuri ng kandidato.
Tapos na siguro ang usapan.
Kung hindi bukas ang katulong
makipag-usap sa manager,
Pagkatapos ay maaari kang pumunta.
hindi ko alam
nagtrabaho ka sa PR.
OK ka lang ba?
bituka.
Iyan ay napakahusay.
paalam.
Sinabi ni Fr. Malagkit na bagay.
Tingnan ang ulat.
Ang mga kandidato ay dapat suriin nang hindi nagpapakilala.
Kung hindi ito totoo,
lalabas ito sa ulat ng pagtatasa.
totoo.
Kumuha sila ng dalawa
mga bagong empleyado sa sales at public relations.
Ang pinuno ng pangkat
pumipili ng kandidato.
Kaya ginawa ng team leader
ang huling desisyon. Bakit?
May dahilan ba ito?
madre...
May dalawang kandidato
May pinakamataas na rating.
Ito ay isang gumuhit.
Ang dalawang taong ito ay si Ms. Park Yoon-joo
at isa pang contestant. tama?
Well, tama iyan.
Bakit si Ms Park ang pinili mo
sa halip na iba?
Ang bawat pinuno ng pangkat ay pipili ng isang kandidato
Nasa sa iyo na magpasya,
Sa bandang huli
Natanggap si Ms. Park.
Anonymous ba ang proseso?
Oo. kalikasan. Anonymous ang komentong ito.
Park Yoon Joo
Online na Unibersidad
Jeon Ye-jin
Unibersidad ng Korea
Aplikasyon para sa kooperasyon
(inter-departmental cooperation)
PR Team 2, Captain Song Suntae
Kandidato A
Sinabi ni Fr. Chi Enjing.
-Oo.
-Bakit pipiliin si Ms. Park Yoon-joo?
Dahil siya ang taong iyon
Isang plano ng kaganapan ang binuo para sa aming kliyenteng Celltics.
Oo, noon
isang mahalagang kadahilanan sa aking desisyon.
Kaya sabi mo,
Si Ms. Park ay
isa sa dalawang kandidato,
May pinakamataas na rating,
at pumili ng isa,
Pumagitna ang team leader.
Ngunit ang proseso ay hindi nagpapakilala.
Ito ang dahilan kung bakit walang problema sa trabaho ni Ms. Park.
Well, tama iyan.
Gayunpaman, nananatili ang isang problema.
Ang paraan ng pagsira mo sa iyong kurbata.
Kung sakaling magkatali,
dapat mong ipaalam sa empleyado
Payagan ang mga pinuno ng pangkat
para pumili ng mga kandidato.
Hindi mo ginawa iyon,
ito ay isang bagay ng pamamaraan.
At isa pa.
Ang taong pinakamahalaga sa iyo
Nagdurusa sa mga nabigong kontra-stratehiya,
Ito ay si Ms. Park Yoon-joo.
Ang kumpanya ay may utang sa kanya
Humingi ng tawad.
salamat sa oras mo.
yun lang.
Sa totoo lang.
Pwede ka nang pumasok.
Salamat.
Sinabi ni Fr. Park Yoon Joo?
Sa totoo lang.
pasensya na po
kailangan mong pagdaanan ito.
Hindi, hindi masama.
Nasa mabuting kalooban sila. OK
Ito ay isang karangalan, Ms. Gu.
Sa wakas makakapagpakilala na ako ng maayos.
at.
excuse me!
Hindi mo kailangang sumigaw.
umupo ka.
OK
Nakikibagay ka ba?
Syempre mahirap
Ngunit digital na komunikasyon
parang strong suit mo.
Sa aking trabaho sa ahensya,
Responsable ako para sa digital marketing.
-Ano ang tungkol sa marketing sa social media?
-Oo.
maintindihan.
Tara inom tayo. ano gusto mo
Tatanggapin ko ang anumang ibigay mo sa akin.
Baka kape?
payag.
para sa.
Ano ang nangyayari sa iyo, ginoo? mahaba?
Sa tingin mo okay lang ito?
Dahil pinuri kita?
Sa tingin mo ba ito ay kawili-wili?
Hey.
Gaano pa ba kalakas ang loob ko?
sagot.
"sorry."
Ngayon dapat mong sabihin:
"I'm sorry."
Ryu Jae Min, ikaw...
Hindi mo ba gusto ito?
Paano ginagawa ng mga pinuno ng iyong koponan ang mga bagay.
Pero ang problema,
Ang mga isyung ito ay maaari
mareresolba sa paglipas ng panahon.
Dahil hindi namin gagawin
laging maging pinuno ng iyong koponan.
Pero
may mali sa system mismo.
Ito ay isang bagay na naiiba.
ayaw mo ba,
Oras na para pumunta ka.
Ang departamento ng relasyon sa publiko ni Seyong ay palaging
nagtrabaho ng ganito,
Hindi ito magbabago.
Hindi rin ang buong kumpanya.
Kailangan mo lang tanggapin
at mamuhay kasama nito. Bakit?
Dahil kailangan mong kumita ng pera.
Kailangan mo ng pera.
Para sa paglilibang, para sa pamilya,
Para sa mga pensiyon.
May bayad din sa ospital!
tanong ko sayo.
Pero yun lang.
sa huling pagkakataon.
Ginoong Liu.
Huwag magreklamo.
Huwag mo nang itanong.
Kung hindi mo kaya, umalis ka.
Magtrabaho ka sa ibang lugar.
Iyon ay...
...ang payo ko sa iyo
Bilang isang superbisor.
Ngayon sabihin, "Salamat."
Isang kaso na walang pag-asa.
Ms. Park.
at?
Ito ang iyong proyekto.
Ako ay kasama mo sa simula
Pero may responsibilidad ka.
Dahil ito ang iyong mungkahi.
OK
Hindi ito ang katapusan.
Ito ay simula pa lamang.
Ang simula ng kawalan.
Ang simula ng impiyerno.
Sa totoo lang.
Ang bago ay ang aking superbisor.
Sinong mag-aakala?
dati?
Ano ang isinusulat mo tungkol sa iyong "mga kaibigan sa PR"?
Ito ay maaaring magdulot ng mga problema para sa akin.
Pero walang nakakaalam.
Ako, okay?
Sumigaw siya na hindi maganda ang ginagawa ko.
alam ko. yun lang...
-Zhejun?
-at.
Bakit ka nakapasok sa PR?
ano sa tingin mo
Maganda ba ang trabaho?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi mahalaga kung magaling siya o hindi.
Gawin mo lang.
Upang kumita ng pera.
lahat tayo ay kailangang maging sa anumang paraan
Manatiling nakalutang.
O baka hindi?
Para kang kanta ni Mr.
Damn, ito ang pinakamasama.
Paano ito nangyayari?
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
grabe.
Mga solusyon na natagpuan ng aming mga pinuno ng koponan
Ito ba ay para mapabilib siya?
Nakakahiya kaya.
tama ka. Grabe talaga yan.
Pero sir. Sinabi ni Song na iyon ang nangyari.
Sa mga sektor ng korporasyon at PR.
-Kung hindi ito gumana dapat akong umalis.
-Oo?
Yan ba ang sinabi niya sayo?
Ito ay gagawing hindi ka komportable.
Pero si Jimin...
Iba ka talaga.
ano sa tingin mo
Mas sineseryoso mo ang iyong trabaho.
Ganito din ako dati.
Akala ko trabaho at karera
ibig sabihin lahat.
-Hindi, hindi mo iniisip.
-paano mo nalaman?
Ganun din sa akin.
Hindi.
Ganito ba ang gusto mong ma-promote?
Hindi. Huwag kang mag-alala.
-Hoy!
- Team leader Maeng.
taxi!
huminto ka!
-tumalon ka.
-saan ka pupunta?
Kailangan mong umuwi.
-Bahay?
-Oo.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Pumunta sa Fangbei Cave!
Los.
umuwi ka na.
dating ginang
Hello?
Hindi, hindi ako uminom.
talaga?
Dapat ba akong pumunta doon?
Ako ito.
pwede ba tayong mag usap?
Oo naman.
makinig ka.
pwede ba akong lumapit sayo?
Para kang lasing.
gising na naman ako
Pwede ba akong lumapit?
para sa.
Mga Subtitle: Jana Maietti